當時係1889年
約翰同娜迪亞告別咗羅茲拿號之後
就坐飛機飛到島嘅上空
但係突然之間受到襲擊
跌咗落去森林裏面
跟住，約翰佢哋就遇到一個細路女
佢個名叫做瑪莉
父母都係畀神秘集團殺死㗎
而嗰個集團亦都有提到格蘭替呢一個名
同時，約翰佢哋都受到襲擊
不過好彩走得咗
第日，瑪莉將佢父母嘅事講
咗畀約翰同埋娜蒂亞知
所以佢哋兩個就決定要
保護同埋照顧瑪莉以後嘅日子嘞
孤島的要塞
我記得喺我屋企隔籬
有間好大嘅教堂喺度㗎
噉係咪啊？
喺呢度附近嚟啊？
我成日呢
都同爸爸媽媽一齊去嗰度祈禱㗎，係呀？
瑪莉真係乖喇
教堂嘅位置大概喺呢度
噉樣即係話…
哎吔，咩嚟㗎？
係機械人拉住架車行啊
哎吔，唔係啊
係架車拉住個機械人行至啱，係囖
哦嗬？
你好啊，杜蘭，你好啊，杜蘭
仲未見返細路出現啊
千祈唔好殺死個女仔嗄，知道嘛？
係
好喇，返去工場度啦，係
班細路？
佢哋梗係揾緊我哋喇
千祈唔好殺死個女仔
梗係話那丁亞嘅事喇，就係噉喇
好啦
跟住就係海港喇
上便係北方嚟
係瑪莉所講嘅道路喎
好啦
好多船，係呀？
嗰度有好多船嘎？
噉樣我知道喇
響教堂旁邊有一條路一直行呢
就會去到有好多船嘅地方
哦，爸爸好多時都會帶我去㗎
噉真係好喇
警衞森嚴喎
睇嚟唔可以潛入去啫
咁多貨物喺度𠸏？
裏面係咩嚟嘅呢？
而且啊，佢有好犀利嘅鍛力喎
即使係芭蕾啊，都冇咁剛啦
由邊度引落嚟㗎呢嗬？
電能向住山上去𠸏？
嗰座山唔知有咩喺度呢？
諗返起聲過一啖啊
你唔知咩？
我媽媽成日都係噉㗎
嗯，早唞喇，瑪莉
唔啱啊
媽媽會講「早唞喇，乖女瑪莉」噉喎
係喇，我知道喇
早唞喇，乖女瑪莉，早唞，媽媽
冇事喇，上到去啦，阿傑
我照我嘅打探報告見到村入便啊
同埋海港附近都有守衞喺度啊
你講乜嘢啊？
嗰啲人喺邊度啊？
全部都係殺人𠸏？
應該仲有人匿埋未人畀佢哋發現𠸏
佢哋會喺埋一齊㗎，噉你話我知吖
佢哋喺邊度呢？
我唔知啊
我唔清楚吖嘛，噉你叫我點樣做至啱喎？
你應該啊
你哋係咪喺度嗌交啊吓？
冇噉嘅事啊
瑪莉啊
對唔住啊，你唔好喊啦，我…
我哋冇事啊，你放心啦
噉好啦，我知喇
你知啦，淨係得我哋兩個就容易啫
而家有瑪莉喺度吖嘛
噉你仲使講𠸏？
我哋係唔可以等瑪莉去冒險𠺢嘛
我諗佢哋嘅基地啊
應該係島中心嘅開採場嚟㗎
夜晚我再去調查下情況啦
瑪莉，你唔好出去玩啊，好危險㗎，係
啲花好靚啊
阿傑啊，坐低
唔好呢
好危險㗎
嗱，我唔同意啊
冇辦法啦
我諗啊
畀人哋捉到嘅人，都係入便嚟㗎
所以呢…
唔好啊
唔怕㗎，嗱，丁啊
我哋知道關於呢個島嘅事啊
只係由瑪莉嗰度聽返嚟啫
同埋呢幅地圖咋
無論如何都要親自入基地搜查情報啊
不過…
放心啦
我已經諗到一個好嘅方法喇
唔會畀佢哋捉到㗎
但係…
嗱，丁啊
如果我唔冒險呢
噉樣冇法子逃出呢個島㗎
有黃色、白色仲有紅色啊，係咪好靚啊？
阿傑
我要做一個好靚嘅
花環送畀行天國度嘅阿福
朵花好靚啊
等我幫你摘啦，小妹妹
媽媽…
哎吔
媽媽
媽媽，救我啊
瑪莉
唔好啊
而家出去實畀佢哋捉住㗎
對方噉樣做啊，係想睇下有冇人救佢咋
佢哋真係太可惡喇
爸爸
報告，好似冇其他人喇
返去基地
係，全體人員返去基地
激氣啊
行啦，嗱，丁啊，好啦
瑪莉
你等我
我一定會嚟救你㗎
嗰度啊
有啲煙噴出嚟𠸏
可能下便係一個秘密基地嚟喎
瑪莉同阿傑或者會喺度㗎
要諗個辦法救佢出嚟啊
嚟啦，去喇
利用以前留落嚟嘅坑道啦
咁光猛嘅燈，你幾時發明㗎？
其實係由羅茲拿號度，靜音機攞出嚟㗎
呢條嘅電纜應該係連接去到佢哋嘅基地㗎
根據瑪莉講呢
應該係有一座好大嘅發電廠㗎
噉樣呢啲電纜有好高嘅電力㗎，係咪啊？
哎吔，你吖嘛？
啲電纜啊，有好高嘅電壓喺度啊
你一掂佢呢，噉樣就會掂到你變成炭啊
做乜嘢啊？
係咪出口呢？
冇錯啊
就嚟到達總部喇，你小心啲嗄，嗯
可能全部都係島上嘅人喎，真係可憐啊
一涵，嗰度啊
係湖啊
係個秘密基地嚟啊，可能係啦
嗰啲就係火力發電
有好多煙囱喺度喎
中間嗰個塔唔知係咩嚟嘅呢？
應該唔係天線啩
閃閃發光𠸏
係咪玻璃塔嚟啊？
唔知用嚟做咩呢？
對面嗰個好似係城堡噉啊，好似係啊
不過呢度真係唔簡單㗎，有好多管道𠸏
吓，係咩工場啊？
我仲以為你知𠸏，原來你咩都唔知呀？
等我落去下便睇清楚啲吖
有機會啊
係咩呢？
皮帶運輸機？
有咩用途㗎？
咩啊？
哎吔，我冇晒力喇
係格蘭帝佢哋啊，佢哋喺度𠸏？
喂，你隻手喺度做乜嘢啊？
快啲做嘢
哎吔，你唔好喺度學生晒喎
你自己掘到夠喇，咩話？
你要女仔做啲咁粗重嘅功夫
身為男子漢啊，你唔覺得羞恥㗎咩？
豈有此理啊
放低我啊
今次係小城大街
睇唔出你哋都幾叻㗎喎
仲以為係飯桶𠻹
就快到咗20世紀科學時代
咁粗重嘅工作點會仲用人手咁落後㗎？
即係冇嚟洗下嘞
哎吔…好污啊
好啦，我哋而家即刻離開呢一度喇
做…做乜嘢唧？
既然唔鍾意做啲粗重嘅工作
噉我就帶你去笪好地方啦
係咪帶我哋去食返餐好㗎？
係遊玩區噃
冇錯
嗰度係工場地牢
開緊個冇嘢食冇水飲嘅舞會，大隊長
係
行啦，哎吔，好痛啊，行啦
你哋斯文啲得唔得啊？
豈有此理啊，放開我
放開我啊
好喇，有機會啊
哎吔，好痛啊
行啦
咩聲啊？
喂
呢度嘅傳送帶停咗啊
唔可以停㗎噃，止動
哎吔
你準備由呢度落去呀？
喺地上便行會畀人發覺㗎，跟住呢
本行呢，就會到總部㗎喇
哎吔，搞到我成身都好想邋遢喇
冇辦法啦，而家唔係去旅行喎
係𠸏，媽咪等住我哋救佢㗎
哎吔
突然間會郁都有𠸏？
約翰啊，睇下嗰度
唔知係咩嚟㗎呢？
果然有隻潛水艇喺度喎
就係佢喇，將爸爸隻船啊
有人出嚟喇
里奧阿杜蘭
嗰個人係邊個嚟呢？
好似係個守護神噉嘅樣喎，即係佢啦
好對唔住啊，家駒老弟，叫你等咁耐
你講嗰個女仔捉到未？
捉佢返嚟當人質
快啲，唔理用咩手段或者咩方法都好
一定要生擒佢，係
似乎係一個好大規模嘅組織嚟喎
係，尼奧阿杜蘭？
係指咩呢吓？
哎吔，用鎚路啊
哎吔…嗱，邊啊？
下便啊，往下便啊
快啲啊
哎吔…
跌咗落去啊，爭得我一正咋，快啲啊
好熱啊
快啲走啦，嚟吖
嚟吖
人造哈利哈哥調整成點？
係
比預期遲咗百分之0點1
不過趕得切實驗嘅
好熱啊，忍耐啲啦
喺出便行好易畀人發覺㗎
不過，如果跌咗落去
一樣都係冇命㗎啫，噉又係啊
哎吔，好熱啊，哎吔…
好熱啊
哎吔…
你冇事吖嘛？
冇事喇
唔該晒你啊
都幾多幾實勢呢，你哋好熱啊
係喇，佢哋將石英熔咗整成玻璃磚𠸏
用嚟做咩呢？
哎吔，成日都掛住呢啲嘢
係個非常現代化嘅工場喎
點解一個工人都冇𠸏？
不過有人睇住㗎
噉我哋而家點做啊？
我諗到咗夜晚冇咁多人守住㗎喇
而家我哋呢
快啲去匿埋喺運輸帶下便先啦
係噉樣𠸏，呢個人造艾利亞哥呢
現時係集合咗我嘅全部科學力量
佢有無比嘅威力㗎，喺理論上呢
係會有預期嘅效果同性能㗎
唔好淨係講理論
必須要實踐過係得至講
係喇
點解會有噉嘅情形？
咩事啊？
你知唔知啊？
我唔知啊，噉樣係第一次咋
喂，以前未試過噉樣㗎喎，我調查下
可能係對某啲嘢產生反應，係
唔通…
係拿丁亞嘅藍寶石？
嘩，犀利啊
快啲啊，弊喇
嗰度啊，快啲
你啊，快啲匿埋啊，小看啊
去嗰度啊，快走啊
快啲啊
哎吔…
點啊？冇事㗎，只係擦傷一下啫
好多謝你啊，多謝晒啊
我知道你哋匿埋喺度
我已經包圍住你哋㗎喇
請你就出嚟投降
可惡啊
喂，約翰啊，嗰度…
哎吔，好似連接住邊度噉喎
約翰，拜託你喇
我撤咗去之後
你拎住佢走出去山洞度啦
我哋只係數五聲，你就好出嚟喇
否則就唔客氣
聽住
一
我出去啦
你快啲走返啦，嗰班人目的係想捉我㗎
二
我知喇
不過我一定…
我一定會去救你㗎
我等你啊，三
娜迪亞
四
好
我哋再見喇
五
等陣，唔好開槍，係嗰個女仔，要生擒
追啊，嗰邊佢走甩喇，佢去咗嗰邊啊
去嗰邊包抄佢啦，等陣，你走啊
唔好走
你去嗱？你去嗱？